Service Reference de AEAT:
http://www2.agenciatributaria.gob.es/static_files/common/internet/dep/aplicaciones/es/aeat/burt/jdit/ws/VNifV2.wsdl


En las variables del exo_ogen se crean 3 variables:

-ValidaCIF_Cert -> url donde se almacen el certificado
-ValidaCIF_Pass -> contraseña del certificado
-ValidaCIF_AvisoRestriccion - 3 valores para funcionamiento del sistema:
  - N -> no se ejecuta la comprobación
  - A -> Avisa y pregunta si continuar
  - R -> Restinge en caso de error y no deja actualizar/crear.

La AEAT puede devolver los siguientes resultados:

“Identificado” Si el contribuyente se identifica con los datos identificativos aportados. Se devuelven los datos de apellidos y nombre asociados al NIF.
“No identificado-similar”: Si el contribuyente no se identifica con los datos identificativos aportados por diferencias menores en los apellidos y nombre. Se devuelven los datos de apellidos y nombre asociados al NIF.
“No identificado”: Si el contribuyente no se identifica con los datos identificativos aportados. Se devuelven los datos de NIF y apellidos y nombre aportados.
“Identificado-Baja”. Si el contribuyente se identifica con el NIF aportado, y está en estado baja. Se devuelve el NIF actual y su razón social.
“Identificado-Revocado”. Si el contribuyente se identifica con el NIF y esta revocado

